[Música]
muy buenas qué tal estáis mis queridos
amantes de telesalseo Espero que estéis
teniendo un día espectacular y genial
hoy os traigo nueva información sobre el
caso Daniel Sancho y ewin Arrieta que
parece ser que se va a alargar la
estancia de Daniel en la cárcel de
manera provisional hasta que sea jugado
ya hubo una prórroga y Parece ser que la
cosa se va a extender un poco más de
momento son más de dos semanas las que
se va a extender una vista que había
preparada en la que Daniel Sancho tenía
que declarar ante el juez en cosa muy Y
bueno pues parece ser Pues que se ha
tenido que posponer esta vista no esta
declaración de Daniel Sancho ante el
juez porque no tenía traductor en
persona a mí esto me parece un
despropósito me parece de no tomar en
serio la situación de de no sé es que la
verdad no entiendo como una persona que
se supone que ha cometido los actos que
se suponen que ha cometido Daniel Sancho
eh pueda eh alargar una situación
alegando que no tiene traductor en
persona pero bueno lo cuento con
detalles a continuación Antes que nada
daros las gracias a todos por el apoyo a
los canales y recordaros que si os
interesa este tipo de contenido que en
este canal te enterarás de todas las
noticias de Crónica Rosa Crónica social
eh noticias de la tele también no Aquí
se habla de todas esas cosillas y si
quieres informarte de todo pues te
sugiero que te suscribas a este canal
vale que te suscribas que es
completamente gratuito que pulses el
botón de like completamente gratuito
también no y con eso YouTube siempre te
va a notificar y siempre te va a
recomendar los vídeos y sobre todo me
interesa mucho que en cada vídeo depende
del tema que estemos hablando pero de
todos estéis comentando O sea que estéis
muy activos en la caja de comentarios
porque H hay opiniones no me gusta el
intercambio de opiniones me gustan los
debates que hacéis entre ustedes mismos
no Y esto es una cosa pues que la verdad
no va a dejar indiferente a nadie os
comento el tribunal tailandés de samui
al sur de Tailandia ha tomado una
drástica decisión a primera hora de la
mañana Aunque estaba previsto que Daniel
Sancho declarara ante el juez y se le
leyeran los cargos que se le acusa la
fiscalía ese momento tendrá que esperar
y es que el hijo de Rodolfo Sancho que
por cierto ha estado allí ha estado
presente mientras que su hijo ponía esta
excusa yo no sé qué parte de la estrateg
será esto y qué es lo que ganan me
imagino que tiempo no sé es que la
verdad tiempo para prepararse la defensa
pero claro es que también tenemos que
estar hablando de que todas estas todas
estas prórrogas hasta que sea el juicio
pues no es que sean unas prórrogas que
esté pasando él en libertad o sea son
prórrogas que él está pasando en la
cárcel Entonces al final podría estar
ampliando el tiempo de cárcel no lo sé
la verdad no entiendo la no entiendo la
estrategia que están siguiendo vale eh Y
es que el hijo de Rodolfo Sancho ha
solicitado tener para su su vista un
traductor español en la sala una
petición a la que ha accedido la corte y
por la que se ha fijado una nueva fecha
en concreto El joven acusado del
asesinato premeditado y la ocultación
del cadáver de edn Arrieta deberá acudir
de nuevo el día 13 de noviembre lo que
da de margen a su equipo legal dos
semanas más algo muy importante dada la
situación entiendo que será para eso no
para ganar un poco de tiempo y entre que
encuentran un abogado que por cierto ya
tienen uno de oficio yo la estrategia no
la estoy entendiendo vale me imagino que
tendrá su motivo y que no la tenemos que
entender nosotros sino que la tienen que
entender ellos pero yo la estrategia no
la estoy entendiendo o sea no sé en qué
momento es buena idea eh después de
haberte peleado con el bufete que le
llevaba anteriormente que era uno de los
mejores por lo visto ahora tener uno de
oficio vale o sea entiendo que ya en el
tiempo que llevan han debido tener
tiempo para encontrar una nueva defensa
no O sea un nuevo bufete que le defienda
Pero bueno de momento tienen uno de
oficio y que alarguen esto alegando que
no hay un traductor en la sala para a
ver hoy tenía una vista Daniel Sancho
tenía que que estar en esa vista y tenía
que leerle los derechos no y los delitos
que se le está de los que se le está
acusando ya sabéis que es asesinato con
premeditación ocultación del cadáver y
ocultación no sé si se llama ocultación
eh o por ahí le pusieron otro nombre
pero básicamente es hacer desaparecer el
la documentación de Win reta vale aparte
de las pruebas pero la documentación en
sí no O sea eh Y como el traductor lo
iba a tener por videollamada en vez de
en persona pues Daniel Sancho se ha se
ha protestado se ha quejado y dice que
no que que no lo quiere por
videoconferencia que lo quiere en
persona O sea que el juzgado le tiene
que buscar un traductor en persona y por
este motivo bueno el juez ha entendido
la petición y se la han concedido y
posponen esta está testifical hasta el
13 de noviembre mira aquí tenéis las
fotografías de Rodolfo con la con la
abogada de oficio yo realmente esto es
que no lo entiendo O sea no lo entiendo
si me dices a lo mejor que se trata del
juicio vale pues se solicita con tiempo
y se hace pero que tú me digas a mí que
para una declaración para que te lean
los derechos en vez de estar por
videollamada quieres que el traductor
esté en persona tampoco entiendo por qué
no hay un traductor en persona también
te digo o sea estamos hablando de un
caso bastante serio ya no por lo
mediático que es lo de menos sino que es
bastante serio lo que este chico ha
hecho estamos hablando de un caso
bastante serio y con bastante
importancia si el chico es español ten
todo preparado no sé la verdad es que
veo como mucha mucha dejadez en algunos
en algunos puntillos No no ha sido el
único movimiento del tribunal tailandés
ya que también han designado de oficio
un abogado tailandés al joven de 29 años
El Elegido ha sido krit suton letrado
que no había tenido la oportunidad de
conocer a Daniel Sancho y quien verá por
primera vez a su cliente el próximo 13
de noviembre cabe recordar que desde el
pasado 7 de septiembre no tiene ningún
abogado allí que vele por él tras romper
su relación con aná el que fue con el
que con el que acabó tan mal no que yo
creo que fue un poquito por el por el
abogado español no no hizo buenas migas
con el con el abogado español Aquí
también comentan que bueno el estado de
preocupación de Rodolfo que ha podido
ver a su hijo en la sala y ha podido ver
a su hijo Antes de que lo trasladaran a
a este jugado no a este lugar donde iba
a tener lugar donde iba a tener la vista
eh Rodolfo se ha podido reunir con su
hijo no eh Y cada vez que se le ha visto
salir de prisión pues se le ha visto
bastante tenso y preocupado no dejó de
tocarse la cabeza y envió varios audios
en inglés quién sabe si informando
acerca de cómo había visto su hijo en
una semana muy relevante para él Bueno
pues esto es lo que tenemos si lo han
admitido me imagino que sus motivos
tendrán ya os digo como os he dicho en
el vídeo anterior A lo mejor también hay
otros motivos y otras cuestiones por los
que les parezca bien aplazar la vista yo
personalmente una opinión muy sabes o
sea una opinión muy mía vale o sea no sé
si estaréis de acuerdo conmigo pero yo
personalmente lo veo un motivo muy banal
o sea lo veo un motivo muy muy absurdo
no lo veo una tontería como para como
para para que le admitan esto También
estamos intentando informarnos y os lo
diré en cuanto lo sepa eh Hasta Cuántas
veces se puede hacer una prórroga
de de la de la cárcel preventiva no de
la prisión de manera preventiva en la
que está ahora mismo Daniel Sancho
porque hoy Estaba hablando en televisión
de que si siguen Si siguen Si siguen
como que se puede pegar 6 años en la
cárcel de forma preventiva antes del
juicio yo lo veo una barbaridad Y
tampoco sé si en ese caso se cuenta este
tiempo cuando se le ponga la pena si
sabéis algo ponerme la caja de de
comentarios vale chicos os mantendré
informado de todo lo que esté pasando os
mando un besote enorme y chao
chao